حفيانا نننا
لا تمشي ابدا حفيانةنننا
نانانا
خصوصي اذا بنتك حيوانة نننا
بتكسر بالمطبخ شي كاسة
لانو هي تيسة
مثل بنتي سوزان
كسرت الكاسة ونقص الطقم
يكسر ايديها
حرقتلي قلبي وبكتني دم يصتفل فيها
كانوا اثنا عشر وصاروا احدا عشر
كاسة كريستال اصلي ومن عند امي
وارثنتن
الله يرحمها
اخ يا قلبي اخ خ خ
هاد لسه ماحكيت الكن
عن طقم صحون كمان
ولاطنجرة التيفااااالا
اااال
والله احطتلي اياها
ها المغطوبة اه اه اه اه
ثعبانة نانانا
حماتي واحدة شيطانة نا
نانا
انسانة بالسماية
نانانا
بدها تزوج ابنها علي
ايه بس هالحركات مو علي
بمسح الارض فيكي
حلي عني
اتركي زوجي وبيتي بحالن
الله يغضب
عليكي ياسوزان
وينتقم منكن ياجيران وياسلايفي كمان
دي جي واناسا
كوكب الزمردة سبيستون
ام سوزان القنبلة  المتفجرة في الشرق الاوسط
واوروبا لعام 2018 كوكب الغناء
العربي
come in it's me idon't know
what i talk but learn english for you guys
تعلمت
خلصت الغنية
نسيانة نانانا
انه انا اجمل انسانة نانانا
ايه شكرا  بالكرة الارضية ودرب
التبانة نا كله مقهور
مني انا
حتي جميل وهنا ام سوزان
ملكة الازمان
سوزان ام سوزان ملكة الازمان
لاوروبا لعام 2018 ام سوزان
ام سوزان